#「Gunma.web 運営委員会」規約

- 第1条 (名称)
    - 本会を「Gunma.web 運営委員会」と称する。
    - 略称を「Gunma.web」とする。
- 第2条 (事務所)
    - 本会の事務所は会長宅とする。
- 第3条 (目的)
    - 本会は、プログラミングやデザイン、設計等の情報技術に関する発表や情報交換を行うことにより、会員相互の親睦と技術の向上を図ることを目的とし、事業として勉強会や講演、親睦会等を開催する。
- 第4条 (会員)
    - 本会の会員は以下のとおりとする。
        - 本会の目的に賛同し入会した個人
- 第5条 (入会)
    - 入会はその意志をいずれかの役員、会員へ届け出る。
        - 届出方法は口頭、メール、ソーシャルメディア等で行う事とする。
            - 会の代表メールは、sgunmaweb＠gmail.com
            - 会の代表TwitterIDは、@gunmaweb
        - 会費の納入前は仮会員とする。
        - 会費を納入後に正式に入会したものとする。
            - 会費の納入は本会開催時に本会が認める受付係に渡す。
- 第6条 (会費)
    - 会費は1事業年度あたり4,000円とする。
- 第7条 (会員の権利義務)
    - 会員は、次の各号に掲げる権利を有する。
        - 任意に会を退会すること。
            - 退会はその意志を会に伝えることで行える。
                - 届出方法は口頭、メール、ソーシャルメディア等で行う事とする。
                    - メールの場合は、sgunmaweb＠gmail.com
                    - Twitterの場合は、@gunmaweb
                    - 本会実施時にいずれかの役員へ直接
        - 本会の各種の事業に参加すること。
        - この規約に基づく役員の選挙権及び被選挙権を有すること。
    - 会員は、次の各号に掲げる義務を負う。
        - 会費を納入すること。
    - 退会した会員は、納入した会費その他の拠出金品の払い戻しを受けることができない。
    - 1年以上会費を納入しない場合は退会したものとする。
- 第8条 (役員)
    - 本会に以下の役職を置く。
        - 会長 1名
        - 副会長 1名
        - 会計 1名
        - 書記 1名
        - 理事 若干名
        - 監事 1名
        - 相談役 1名
     - 役員の任期は1年とする。ただし再任を妨げない。
- 第9条 (職務)
    - 会長は本会を代表しその業務を総括する。
    - 副会長は会長を補佐し、これに欠席のときはその職務を代行する。
    - 会計は会の財産を記録し把握する。
    - 理事は会員の代表として、本会の意思決定及び運営を支援する。
    - 監事は会の会計を監査する。
- 第10条 (総会)
    - 本会の総会は会員をもって構成し、年に1度開催する。ただし必要に応じて臨時に開催出来るものとする。
    - 総会は以下の事項について議決する。
        - 規約の変更
        - 会則の変更
        - 解散
        - 事業の変更
        - 事業報告及び収支決算
        - 役員の選任または解任
        - その他会の運営に関する重要事項
- 第11条 (議事録)
    - 総会の議事は議事録を作成する。
- 第12条 (事業報告書及び決算)
    - 会長は毎事業年度終了後3ヶ月以内に事業報告書、収支計算書を作成し、監査を得て総会の承認を得なければならない。
- 第13条 (事業年度)
    - 本会の事業年度は1月1日に始まり12月31日までとする。
- 第14条 (変更)
    - この規約は総会において出席者の過半数の承認がなければ変更できない。
- 第15条 (委任)
    - この規約に定めのない事項が発生した場合は、総会の過半数以上の議決を得ることで会長または副会長にその決定を委任することができる
- 第16条 (寄付)
    - 会員とは別に単純に応援したい意図からの寄付も受け付ける(一人年額: 4000円まで) この人の呼称を サポーター とする
- 附則
    - この規約は2015年1月1日から施行する。

### 改訂履歴
- 2025-02-02 サポーターを追加
- 2021-01-02 役職に相談役を追加
- 2016-01-07 第1回総会決定事項により生じた不整合を修正
- 2015-12-21 第1回総会： 第4条 (会員)、第7条 (会員の権利義務)、第8条 (役員)改定
